- กรุงเทพมหานคร
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย เขตพระนคร เขตป้อมปราบศัตรูพ่าย และเขตสัมพันธวงศ์
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย เขตปทุมวัน เขตบางรัก และเขตสาทร
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย เขตบางคอแหลม และเขตยานนาวา
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย เขตคลองเตย และเขตวัฒนา
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย เขตดุสิต และเขตราชเทวี
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย เขตดินแดง และเขตพญาไท
เขตเลือกตั้งที่ ๗ ประกอบด้วย เขตห้วยขวาง และเขตวังทองหลาง (เฉพาะแขวงวังทองหลาง และแขวงพลับพลา)
เขตเลือกตั้งที่ ๘ ประกอบด้วย เขตลาดพร้าว และเขตวังทองหลาง (ยกเว้นแขวงวังทองหลาง และแขวงพลับพลา)
เขตเลือกตั้งที่ ๙ ประกอบด้วย เขตจตุจักร
เขตเลือกตั้งที่ ๑๐ ประกอบด้วย เขตบางซื่อ
เขตเลือกตั้งที่ ๑๑ ประกอบด้วย เขตหลักสี่ และเขตดอนเมือง (เฉพาะแขวงสนามบิน)
เขตเลือกตั้งที่ ๑๒ ประกอบด้วย เขตดอนเมือง (ยกเว้นแขวงสนามบิน)
เขตเลือกตั้งที่ ๑๓ ประกอบด้วย เขตสายไหม
เขตเลือกตั้งที่ ๑๔ ประกอบด้วย เขตบางเขน
เขตเลือกตั้งที่ ๑๕ ประกอบด้วย เขตบางกะปิ
เขตเลือกตั้งที่ ๑๖ ประกอบด้วย เขตบึงกุ่ม และเขตคันนายาว (เฉพาะแขวงรามอินทรา)
เขตเลือกตั้งที่ ๑๗ ประกอบด้วย เขตมีนบุรี และเขตคันนายาว (ยกเว้นแขวงรามอินทรา)
เขตเลือกตั้งที่ ๑๘ ประกอบด้วย เขตคลองสามวา
เขตเลือกตั้งที่ ๑๙ ประกอบด้วย เขตหนองจอก
เขตเลือกตั้งที่ ๒๐ ประกอบด้วย เขตลาดกระบัง
เขตเลือกตั้งที่ ๒๑ ประกอบด้วย เขตสะพานสูง และเขตประเวศ (ยกเว้นแขวงหนองบอน และแขวงดอกไม้)
เขตเลือกตั้งที่ ๒๒ ประกอบด้วย เขตสวนหลวง และเขตประเวศ (เฉพาะแขวงหนองบอน และแขวงดอกไม้)
เขตเลือกตั้งที่ ๒๓ ประกอบด้วย เขตพระโขนง และเขตบางนา
เขตเลือกตั้งที่ ๒๔ ประกอบด้วย เขตธนบุรี (ยกเว้นแขวงดาวคะนอง) และเขตคลองสาน
เขตเลือกตั้งที่ ๒๕ ประกอบด้วย เขตจอมทอง และเขตธนบุรี (เฉพาะแขวงดาวคะนอง)
เขตเลือกตั้งที่ ๒๖ ประกอบด้วย เขตราษฎร์บูรณะ และเขตทุ่งครุ
เขตเลือกตั้งที่ ๒๗ ประกอบด้วย เขตบางขุนเทียน
เขตเลือกตั้งที่ ๒๘ ประกอบด้วย เขตบางบอน และเขตหนองแขม (เฉพาะแขวงหนองแขม)
เขตเลือกตั้งที่ ๒๙ ประกอบด้วย เขตทวีวัฒนา และเขตหนองแขม (ยกเว้นแขวงหนองแขม)
เขตเลือกตั้งที่ ๓๐ ประกอบด้วย เขตบางแค
เขตเลือกตั้งที่ ๓๑ ประกอบด้วย เขตภาษีเจริญ และเขตบางกอกใหญ่
เขตเลือกตั้งที่ ๓๒ ประกอบด้วย เขตตลิ่งชัน และเขตบางกอกน้อย (เฉพาะแขวงบ้านช่างหล่อ และแขวงบางขุนศรี)
เขตเลือกตั้งที่ ๓๓ ประกอบด้วย เขตบางพลัด และเขตบางกอกน้อย (ยกเว้นแขวงบ้านช่างหล่อ และแขวงบางขุนศรี)

- แพร่
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองแพร่ (ยกเว้นตำบลห้วยม้า ตำบลแม่หล่าย ตำบลแม่คำมี ตำบลแม่ยม ตำบลวังหงส์ ตำบลท่าข้าม และตำบลวังธง) และอำเภอสูงเม่น (ยกเว้นตำบลบ้านปง และตำบลหัวฝาย)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองแพร่ (เฉพาะตำบลห้วยม้า ตำบลแม่หล่าย ตำบลแม่คำมี ตำบลแม่ยม ตำบลวังหงส์ ตำบลท่าข้าม และตำบลวังธง) อำเภอสอง อำเภอร้องกวาง และอำเภอหนองม่วงไข่
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอลอง อำเภอวังชิ้น อำเภอเด่นชัย และอำเภอสูงเม่น (เฉพาะตำบลบ้านปง และตำบลหัวฝาย)

- ลำพูน
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองลำพูน อำเภอบ้านธิ และอำเภอแม่ทา
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอป่าซาง อำเภอบ้านโฮ่ง อำเภอทุ่งหัวช้าง อำเภอลี้ และอำเภอเวียงหนองล่อง

- พะเยา
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองพะเยา และอำเภอแม่ใจ
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเชียงคำ อำเภอจุน และอำเภอภูซาง
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอดอกคำใต้ อำเภอปง อำเภอภูกามยาว และอำเภอเชียงม่วน

- เชียงใหม่
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองเชียงใหม่ (เฉพาะตำบลช้างเผือก ตำบลแม่เหียะ ตำบลสุเทพ ตำบลศรีภูมิ ตำบลช้างม่อย ตำบลพระสิงห์ ตำบลป่าตัน ตำบลหายยา และตำบลช้างคลาน)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองเชียงใหม่ (เฉพาะตำบลวัดเกต ตำบลฟ้าฮ่าม ตำบลหนองหอย ตำบลท่าศาลา ตำบลหนองป่าครั่ง และตำบลป่าแดด) และอำเภอสารภี
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอดอยสะเก็ด อำเภอสันกำแพง และอำเภอแม่ออน
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอสันทราย อำเภอพร้าว และอำเภอแม่แตง (เฉพาะตำบลแม่หอพระ)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอแม่อาย และอำเภอฝาง (ยกเว้นตำบลแม่ข่า)
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอเชียงดาว อำเภอเวียงแหง อำเภอไชยปราการ และอำเภอฝาง (เฉพาะตำบลแม่ข่า)
เขตเลือกตั้งที่ ๗ ประกอบด้วย อำเภอแม่ริม และอำเภอแม่แตง (ยกเว้นตำบลแม่หอพระ) และอำเภอเมืองเชียงใหม่ (เฉพาะตำบลสันผีเสื้อ)
เขตเลือกตั้งที่ ๘ ประกอบด้วย อำเภอหางดง อำเภอสันป่าตอง และอำเภอสะเมิง เฉพาะตำบลสะเมิงใต้ และตำบลสะเมิงเหนือ)
เขตเลือกตั้งที่ ๙ ประกอบด้วย อำเภอแม่วาง อำเภอจอมทอง อำเภอดอยหล่อ อำเภอกัลยาณิวัฒนา อำเภอแม่แจ่ม (เฉพาะตำบลแม่นาจร) และอำเภอสะเมิง (เฉพาะตำบลยั้งเมิน ตำบลแม่สาบ และตำบลบ่อแก้ว)
เขตเลือกตั้งที่ ๑๐ ประกอบด้วย อำเภอแม่แจ่ม (ยกเว้นตำบลแม่นาจร) อำเภอฮอด อำเภอดอยเต่า และอำเภออมก๋อย

- อุตรดิตถ์
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองอุตรดิตถ์
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอท่าปลา อำเภอน้ำปาด อำเภอฟากท่า อำเภอบ้านโคก และอำเภอทองแสนขัน
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอลับแล อำเภอตรอน และอำเภอพิชัย

- น่าน
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองน่าน อำเภอท่าวังผา (ยกเว้นตำบลยม และตำบลจอมพระ) อำเภอภูเพียง เทศบาลเมืองน่าน และเทศบาลตำบลท่าวังผา
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเวียงสา อำเภอนาน้อย อำเภอนาหมื่น อำเภอบ้านหลวง อำเภอแม่จริม อำเภอสันติสุข เทศบาลตำบลเวียงสา เทศบาลตำบลนาน้อย และเทศบาลตำบลหนองแดง
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอปัว อำเภอทุ่งช้าง อำเภอเชียงกลาง อำเภอบ่อเกลือ อำเภอสองแคว อำเภอเฉลิมพระเกียรติ อำเภอท่าวังผา (เฉพาะตำบลยม และตำบลจอมพระ) เทศบาลตำบลปัว เทศบาลตำบลเชียงกลาง และเทศบาลตำบลทุ่งช้าง

- เชียงราย
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองเชียงราย (ตำบลบ้านดู่ ตำบลนางแล ตำบลห้วยชมภู ตำบลรอบเวียง ตำบลสันทราย ตำบลแม่ยาว ตำบลริมกก ตำบลดอยฮาง ตำบลแม่กรณ์ ตำบลแม่ข้าวต้ม ตำบลท่าสุด และตำบลเวียง)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเวียงป่าเป้า อำเภอแม่สรวย และอำเภอแม่ลาว
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอพาน และอำเภอเมืองเชียงราย (ตำบลดอยลาน ตำบลห้วยสัก ตำบลท่าสาย และตำบลป่าอ้อดอนชัย)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอเทิง อำเภอเวียงชัย และอำเภอป่าแดด
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอเชียงของ อำเภอเวียงแก่น อำเภอพญาเม็งราย และอำเภอขุนตาล
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอแม่สาย อำเภอเชียงแสน อำเภอดอยหลวง และอำเภอเวียงเชียงรุ้ง
เขตเลือกตั้งที่ ๗ ประกอบด้วย อำเภอแม่จัน และอำเภอแม่ฟ้าหลวง

- ลำปาง
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองลำปาง (เฉพาะเทศบาลนครลำปาง ตำบลบ้านค่า ตำบลบ้านเอื้อม ตำบลบ้านเป้า ตำบลบ่อแฮ้ว ตำบลนิคมพัฒนา ตำบลทุ่งฝาย ตำบลต้นธงชัย และตำบลบุญนาคพัฒนา)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองลำปาง (เฉพาะตำบลบ้านแลง) อำเภองาว อำเภอวังเหนือ อำเภอแจ้ห่ม และอำเภอเมืองปาน
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอเมืองลำปาง (เฉพาะเทศบาลเมืองเขลางค์นคร ตำบลพิชัย และตำบลบ้านเสด็จ) อำเภอแม่ทะ และอำเภอแม่เมาะ
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอเกาะคา อำเภอสบปราบ อำเภอแม่พริก อำเภอเสริมงาม และอำเภอเถิน

- สมุทรปราการ
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสมุทรปราการ (เฉพาะตำบลบางโปรง ตำบลบางด้วน ตำบลปากน้ำ ตำบลท้ายบ้าน ตำบลบางปูใหม่ และตำบลแพรกษาใหม่)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสมุทรปราการ (เฉพาะตำบลสำโรงเหนือ ตำบลเทพารักษ์ และตำบลแพรกษา)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสมุทรปราการ (เฉพาะตำบลบางเมือง ตำบลบางเมืองใหม่ และตำบลท้ายบ้านใหม่)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอบางพลี (เฉพาะตำบลบางพลีใหญ่ ตำบลบางแก้ว ตำบลบางโฉลง ตำบลบางปลา และตำบลราชาเทวะ)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอบางเสาธง อำเภอบางบ่อ อำเภอบางพลี (เฉพาะตำบลหนองปรือ) และอำเภอเมืองสมุทรปราการ (เฉพาะตำบลบางปู)
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอพระประแดง (ยกเว้นตำบลบางครุ และตำบลบางจาก)
เขตเลือกตั้งที่ ๗ ประกอบด้วย อำเภอพระสมุทรเจดีย์ และอำเภอพระประแดง (เฉพาะตำบลบางครุ และตำบลบางจาก)

- นครปฐม
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองนครปฐม (เฉพาะเทศบาลนครนครปฐม ตำบลนครปฐม ตำบลลำพยา ตำบลบ่อพลับ ตำบลหนองปากโลง ตำบลสนามจันทร์ ตำบลพระประโทน ตำบลห้วยจรเข้ ตำบลโพรงมะเดื่อ ตำบลหนองดินแดง ตำบลสวนป่าน ตำบลสระกะเทียม และตำบลวังตะกู)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองนครปฐม (เฉพาะตำบลบ้านยาง ตำบลทัพหลวง ตำบลหนองงูเหลือม ตำบลตาก้อง ตำบลมาบแค) และอำเภอกำแพงแสน
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอบางเลน อำเภอดอนตูม และอำเภอพุทธมณฑล
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอเมืองนครปฐม (เฉพาะตำบลดอนยายหอม ตำบลถนนขาด ตำบลธรรมศาลา ตำบลบางแขม (นอกเขตเทศบาลนครนครปฐม) ตำบลสามควายเผือก ตำบลวังเย็น และตำบลทุ่งน้อย) และอำเภอนครชัยศรี
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอสามพราน

- สุพรรณบุรี
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสุพรรณบุรี อำเภอดอนเจดีย์ (เฉพาะตำบลไร่รถ)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอบางปลาม้า อำเภอสองพี่น้อง (เฉพาะตำบลบางเลน ตำบลบางตาเถร ตำบลบางตะเคียน ตำบลบ้านกุ่ม ตำบลหัวโพธิ์ ตำบลบางพลับ ตำบลเนินพระปรางค์ ตำบลบ้านช้าง ตำบลต้นตาล ตำบลศรีสำราญ ตำบลดอนมะนาว และเทศบาลเมืองสองพี่น้อง)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภออู่ทอง อำเภอสองพี่น้อง (เฉพาะตำบลทุ่งคอก เทศบาลตำบลทุ่งคอก ตำบลหนองบ่อ และตำบลบ่อสุพรรณ) อำเภอดอนเจดีย์ (เฉพาะตำบลสระกระโจม และเทศบาลตำบลสระกระโจม)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอสามชุก อำเภอศรีประจันต์ อำเภอดอนเจดีย์ (เฉพาะตำบลดอนเจดีย์ เทศบาลตำบลดอนเจดีย์ ตำบลหนองสาหร่าย และตำบลทะเลบก) อำเภอหนองหญ้าไซ (เฉพาะตำบลหนองหญ้าไซ เทศบาลตำบลหนองหญ้าไซ และตำบลหนองโพธิ์)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอด่านช้าง อำเภอเดิมบางนางบวช อำเภอหนองหญ้าไซ (เฉพาะตำบลหนองราชวัตร ตำบลแจงงาม ตำบลหนองขาม และตำบลทัพหลวง)

- พระนครศรีอยุธยา
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอพระนครศรีอยุธยา
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอท่าเรือ อำเภอบางปะหัน อำเภอนครหลวง อำเภอมหาราช และอำเภอบ้านแพรก
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอวังน้อย อำเภออุทัย และอำเภอภาชี
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอบางปะอิน อำเภอบางไทร และอำเภอลาดบัวหลวง
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอเสนา อำเภอผักไห่ อำเภอบางบาล และอำเภอบางซ้าย

- อ่างทอง
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองอ่างทอง อำเภอวิเศษชัยชาญ (ยกเว้นตำบลม่วงเตี้ย) และอำเภอป่าโมก
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอโพธิ์ทอง อำเภอวิเศษชัยชาญ (เฉพาะตำบลม่วงเตี้ย) อำเภอไชโย อำเภอแสวงหา และอำเภอสามโก้

- นนทบุรี
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองนนทบุรี (เฉพาะตำบลตลาดขวัญ ตำบลสวนใหญ่ ตำบลบางกร่าง ตำบลบางไผ่ ตำบลบางศรีเมือง ตำบลบางรักน้อย และตำบลไทรม้า)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองนนทบุรี (เฉพาะตำบลบางกระสอ ตำบลท่าทราย และตำบลบางเขน)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอบางกรวย และอำเภอบางใหญ่ (เฉพาะตำบลบ้านใหม่ ตำบลบางม่วง ตำบลบางเลน ตำบลบางใหญ่ และตำบลบางแม่นาง)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอปากเกร็ด (เฉพาะตำบลปากเกร็ด ตำบลบางตลาด ตำบลบ้านใหม่ ตำบลบางพูด ตำบลคลองเกลือ และตำบลเกาะเกร็ด)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอปากเกร็ด (เฉพาะตำบลคลองข่อย ตำบลคลองพระอุดม ตำบลบางตะไนย์ ตำบลอ้อมเกร็ด ตำบลบางพลับ และตำบลท่าอิฐ) อำเภอบางบัวทอง (เฉพาะตำบลละหาร ตำบลลำโพ ตำบลโสนลอย ตำบลบางรักพัฒนา และตำบลบางรักใหญ่) และอำเภอบางใหญ่ (เฉพาะตำบลเสาธงหิน)
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอไทรน้อย และอำเภอบางบัวทอง (เฉพาะตำบลบางคูรัด ตำบลบางบัวทอง และตำบลพิมลราช)

- สุโขทัย
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอศรีสำโรง อำเภอเมืองสุโขทัย (เฉพาะตำบลยางซ้าย ตำบลวังทองแดง ตำบลบ้านกล้วย ตำบลปากแคว ตำบลเมืองเก่า และเทศบาลเมืองสุโขทัยธานี)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอกงไกรลาศ อำเภอคีรีมาศ อำเภอเมืองสุโขทัย (เฉพาะตำบลตาลเตี้ย ตำบลบ้านสวน ตำบลบ้านหลุม และตำบลปากพระ)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอทุ่งเสลี่ยม อำเภอบ้านด่านลานหอย อำเภอสวรรคโลก (เฉพาะตำบลปากน้ำ ตำบลย่านยาว ตำบลหนองกลับ ตำบลคลองกระจง ตำบลท่าทอง ตำบลวังไม้ขอน ตำบลเมืองบางขลัง ตำบลเมืองบางยม ตำบลวังพิณพาทย์ และเทศบาลเมืองสวรรคโลก)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอศรีสัชนาลัย อำเภอศรีนคร อำเภอสวรรคโลก (เฉพาะตำบลป่ากุมเกาะ ตำบลในเมือง ตำบลคลองยาง และตำบลนาทุ่ง)

- อุทัยธานี
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองอุทัยธานี อำเภอหนองฉาง (ยกเว้นตำบลเขาบางแกรก ตำบลทุ่งโพ และตำบลเขากวางทอง) อำเภอหนองขาหย่าง อำเภอทัพทัน และอำเภอสว่างอารมณ์
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอบ้านไร่ อำเภอหนองฉาง (เฉพาะตำบลเขาบางแกรก ตำบลทุ่งโพ และตำบลเขากวางทอง) อำเภอลานสัก และอำเภอห้วยคต

- เพชรบูรณ์
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองเพชรบูรณ์ (เฉพาะเทศบาลเมืองเพชรบูรณ์ตำบลชอนไพร เทศบาลตำบลวังชมภู ตำบลนาป่า ตำบลตะเบาะ ตำบลนายม ตำบลบ้านโตก ตำบลวังชมภู ตำบลสะเดียง ตำบลน้ำร้อน ตำบลป่าเลา ตำบลห้วยสะแก ตำบลบ้านโคก ตำบลระวิง และตำบลดงมูลเหล็ก)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองเพชรบูรณ์ (เฉพาะเทศบาลตำบลท่าพล ตำบลท่าพล เทศบาลตำบลนางั่ว และตำบลห้วยใหญ่) อำเภอหล่มสัก (เฉพาะเทศบาลเมืองหล่มสัก ตำบลบุ่งน้ำเต้า ตำบลตาลเดี่ยว ตำบลบ้านกลาง ตำบลวัดป่า ตำบลช้างตะลูด ตำบลหนองไขว่ ตำบลบ้านไร่ ตำบลลานบ่า ตำบลปากดุก และตำบลบุ่งคล้า) และอำเภอเขาค้อ
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอหล่มเก่า อำเภอน้ำหนาว และอำเภอหล่มสัก (เฉพาะตำบลปากช่อง ตำบลบ้านโสก ตำบลฝายนาแซง ตำบลบ้านติ้ว ตำบลหนองสว่าง ตำบลห้วยไร่ ตำบลน้ำเฮี้ย ตำบลน้ำก้อ ตำบลสักหลง ตำบลน้ำชุน ตำบลท่าอิบุญ และตำบลบ้านหวาย)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอชนแดน อำเภอวังโป่ง อำเภอหนองไผ่ (เฉพาะเทศบาลตำบลหนองไผ่ เทศบาลตำบลนาเฉลียง เทศบาลตำบลเฉลียงทอง ตำบลห้วยโป่ง ตำบลยางงาม ตำบลหนองไผ่ และเทศบาลตำบลบัววัฒนา)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอบึงสามพัน อำเภอหนองไผ่ (เฉพาะเทศบาลตำบลบ่อไทย ตำบลเพชรละคร ตำบลกองทูล ตำบลวังท่าดี ตำบลบ้านโภชน์ ตำบลวังโบสถ์ ตำบลท่าแดง และตำบลท่าด้วง) และอำเภอวิเชียรบุรี (เฉพาะตำบลสามแยก ตำบลซับน้อย ตำบลโคกปรง ตำบลซับสมบูรณ์ และตำบลบึงกระจับ)
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอศรีเทพ และอำเภอวิเชียรบุรี (เฉพาะเทศบาลตำบลวิเชียรบุรี เทศบาลตำบลพุเตย ตำบลพุเตย ตำบลพุขาม ตำบลท่าโรง ตำบลภูน้ำหยด ตำบลสระประดู่ ตำบลวังใหญ่ ตำบลน้ำร้อน ตำบลยางสาว และตำบลบ่อรัง)

- สระบุรี
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสระบุรี และอำเภอเฉลิมพระเกียรติ
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอมวกเหล็ก อำเภอวังม่วง และอำเภอแก่งคอย
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอหนองแค อำเภอวิหารแดง และอำเภอหนองแซง
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอพระพุทธบาท อำเภอบ้านหมอ อำเภอหนองโดน อำเภอดอนพุด และอำเภอเสาไห้

- พิจิตร
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองพิจิตร (ตำบลไผ่ขวาง ตำบลท่าฬ่อ ตำบลปากทาง ตำบลท่าหลวง ตำบลบ้านบุ่ง ตำบลฆะมัง ตำบลหัวดง ตำบลป่ามะคาบ ตำบลสายคำโห้ ตำบลดงกลาง ตำบลดงป่าคำ และเทศบาลเมืองพิจิตร) อำเภอวังทรายพูน อำเภอสากเหล็ก และอำเภอทับคล้อ
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองพิจิตร (ตำบลย่านยาว ตำบลคลองคะเชนทร์ ตำบลโรงช้าง และตำบลเมืองเก่า) อำเภอวชิรบารมี อำเภอสามง่าม อำเภอโพธิ์ประทับช้าง และอำเภอตะพานหิน (ตำบลวังสำโรง ตำบลทับหมัน ตำบลวังหว้า ตำบลห้วยเกตุ ตำบลคลองคูณ และเทศบาลเมืองตะพานหิน)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอตะพานหิน (ตำบลงิ้วราย ตำบลหนองพยอม ตำบลคลองคูณ ตำบลไผ่หลวง ตำบลไทรโรงโขน ตำบลดงตะขบ และตำบลทุ่งโพธิ์) อำเภอบึงนาราง อำเภอโพทะเล อำเภอบางมูลนาก และอำเภอดงเจริญ

- นครสวรรค์
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองนครสวรรค์ (เฉพาะตำบลปากน้ำโพ ตำบลนครสวรรค์ตก (ในเขตเทศบาลนครนครสวรรค์) ตำบลนครสวรรค์ออก (ในเขตเทศบาลนครนครสวรรค์) ตำบลวัดไทร ตำบลแควใหญ่ (ในเขตเทศบาลนครนครสวรรค์) ตำบลบ้านแก่ง ตำบลบ้านมะเกลือ ตำบลหนองกรด ตำบลหนองกระโดน ตำบลบางม่วง ตำบลบึงเสนาท)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองนครสวรรค์ (เฉพาะตำบลนครสวรรค์ตก (นอกเขตเทศบาลนครนครสวรรค์) ตำบลนครสวรรค์ออก (นอกเขตเทศบาลนครนครสวรรค์) ตำบลแควใหญ่ (นอกเขตเทศบาลนครนครสวรรค์) ตำบลตะเคียนเลื่อน ตำบลบางพระหลวง ตำบลเกรียงไกร ตำบลพระนอน ตำบลหนองปลิง ตำบลกลางแดด) อำเภอพยุหะคีรี และอำเภอโกรกพระ
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอบรรพตพิสัย อำเภอชุมแสง และอำเภอเก้าเลี้ยว
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอไพศาลี อำเภอหนองบัว และอำเภอท่าตะโก (เฉพาะตำบลทำนบ ตำบลดอนคา ตำบลพนมรอก ตำบลพนมเศษ ตำบลสายลำโพง และตำบลวังใหญ่)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอตาคลี อำเภอตากฟ้า และอำเภอท่าตะโก (เฉพาะตำบลหนองหลวง ตำบลหัวถนน ตำบลวังมหากร และตำบลท่าตะโก)
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอลาดยาว อำเภอแม่วงก์ อำเภอแม่เปิน และอำเภอชุมตาบง

- กำแพงเพชร
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองกำแพงเพชร (ยกเว้นตำบลสระแก้ว ตำบลไตรตรึงษ์ และเทศบาลตำบลปากดง)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอพรานกระต่าย อำเภอลานกระบือ อำเภอโกสัมพี อำเภอไทรงาม (เฉพาะตำบลมหาชัย ตำบลหนองคล้า ตำบลหนองทอง และตำบลพานทอง) และอำเภอเมืองกำแพงเพชร (เฉพาะตำบลสระแก้ว)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอคลองขลุง อำเภอคลองลาน อำเภอปางศิลาทอง และอำเภอเมืองกำแพงเพชร (เฉพาะตำบลไตรตรึงษ์ และเทศบาลตำบลปากดง)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอขาณุวรลักษบุรี อำเภอบึงสามัคคี อำเภอทรายทองวัฒนา และอำเภอไทรงาม (เฉพาะตำบลหนองแม่แตง ตำบลหนองไม้กอง ตำบลไทรงาม และเทศบาลตำบลไทรงาม)

- พิษณุโลก
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองพิษณุโลก (เฉพาะเทศบาลนครพิษณุโลก ตำบลอรัญญิก ตำบลวัดจันทร์ ตำบลบ้านคลอง ตำบลพลายชุมพล ตำบลท่าทอง ตำบลบึงพระ ตำบลวังน้ำคู้ และตำบลวัดพริก)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอพรหมพิราม และอำเภอเมืองพิษณุโลก (เฉพาะตำบลไผ่ขอดอน ตำบลจอมทอง ตำบลมะขามสูง ตำบลปากโทก ตำบลบ้านกร่าง ตำบลหัวรอ ตำบลสมอแข ตำบลดอนทอง และตำบลบ้านป่า)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอวังทอง และอำเภอเนินมะปราง
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอบางระกำ อำเภอบางกระทุ่ม และอำเภอเมืองพิษณุโลก (เฉพาะตำบลท่าโพธิ์ และตำบลงิ้วงาม)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอนครไทย อำเภอวัดโบสถ์ และอำเภอชาติตระการ

- สมุทรสาคร
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสมุทรสาคร (เฉพาะตำบลมหาชัย ตำบลท่าฉลอม ตำบลโกรกกราก ตำบลคอกกระบือ ตำบลพันท้ายนรสิงห์ ตำบลโคกขาม ตำบลบางหญ้าแพรก ตำบลท่าทราย และตำบลบางน้ำจืด)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสมุทรสาคร (เฉพาะตำบลนาดี) และอำเภอกระทุ่มแบน (เฉพาะตำบลตลาดกระทุ่มแบน ตำบลอ้อมน้อย ตำบลท่าไม้ ตำบลสวนหลวง ตำบลแคราย ตำบลคลองมะเดื่อ ตำบลดอนไก่ดี และตำบลท่าเสา)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอเมืองสมุทรสาคร (เฉพาะตำบลนาโคก ตำบลกาหลง ตำบลบางโทรัด ตำบลบ้านบ่อ ตำบลชัยมงคล ตำบลบางกระเจ้า ตำบลบ้านเกาะ และตำบลท่าจีน) อำเภอกระทุ่มแบน (เฉพาะตำบลบางยาง และตำบลหนองนกไข่) และอำเภอบ้านแพ้ว

- ลพบุรี
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองลพบุรี (เฉพาะเทศบาลเมืองลพบุรี เทศบาลเมืองเขาสามยอด เทศบาลตำบลเขาพระงาม เทศบาลตำบลท่าศาลา เทศบาลตำบลโคกตูม เทศบาลตำบลถนนใหญ่ เทศบาลตำบลกกโก ตำบลป่าตาล ตำบลทะเลชุบศร และตำบลท่าแค)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองลพบุรี (เฉพาะตำบลบางขันหมาก ตำบลพรหมมาสตร์ ตำบลโพธิ์เก้าต้น ตำบลโก่งธนู ตำบลโคกกะเทียม ตำบลโคกลำพาน ตำบลงิ้วราย ตำบลดอนโพธิ์ ตำบลตะลุง ตำบลบ้านข่อย ตำบลท้ายตลาด ตำบลโพธิ์ตรุ และตำบลสี่คลอง) อำเภอท่าวุ้ง และอำเภอบ้านหมี่
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอโคกสำโรง อำเภอหนองม่วง อำเภอสระโบสถ์ อำเภอโคกเจริญ อำเภอชัยบาดาล (เฉพาะตำบลชัยนารายณ์ ตำบลศิลาทิพย์ ตำบลม่วงค่อม ตำบลมะกอกหวาน ตำบลบ้านใหม่สามัคคี และตำบลเขาแหลม)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอพัฒนานิคม อำเภอท่าหลวง อำเภอลำสนธิ อำเภอชัยบาดาล (เฉพาะเทศบาลตำบลลำนารายณ์ ตำบลห้วยหิน ตำบลลำนารายณ์ ตำบลบัวชุม ตำบลท่าดินดำ ตำบลซับตะเคียน ตำบลนาโสม ตำบลหนองยายโต๊ะ ตำบลเกาะรัง ตำบลท่ามะนาว ตำบลนิคมลำนารายณ์ และตำบลชัยบาดาล)

- ชัยนาท
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองชัยนาท อำเภอสรรพยา อำเภอมโนรมย์ และอำเภอวัดสิงห์ (เฉพาะเทศบาลตำบลวัดสิงห์ ตำบลหนองน้อย ตำบลมะขามเฒ่า และตำบลหนองบัว)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอสรรคบุรี อำเภอหันคา อำเภอเนินขาม อำเภอหนองมะโมง และอำเภอวัดสิงห์ (เฉพาะตำบลวังหมัน ตำบลหนองขุ่น และตำบลบ่อแร่)

- ปทุมธานี
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองปทุมธานี (เฉพาะตำบลบ้านใหม่ ตำบลบ้านกลาง ตำบลกระแชง ตำบลบางกะดี ตำบลบางปรอก ตำบลบางพูด ตำบลสวนพริกไทย และตำบลหลักหก) และอำเภอคลองหลวง (เฉพาะตำบลคลองหนึ่ง)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองปทุมธานี (เฉพาะตำบลบ้านฉาง ตำบลบางเดื่อ ตำบลบางคูวัด ตำบลบางหลวง และตำบลบางขะแยง) อำเภอสามโคก และอำเภอลาดหลุมแก้ว
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอคลองหลวง (ยกเว้นตำบลคลองหนึ่ง) และอำเภอหนองเสือ (เฉพาะตำบลบึงชำอ้อ)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอธัญบุรี (เฉพาะตำบลประชาธิปัตย์ ตำบลบึงยี่โถ และตำบลรังสิต) และอำเภอเมืองปทุมธานี (เฉพาะตำบลบางพูน)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอลำลูกกา (เฉพาะตำบลคูคต ตำบลลาดสวาย และตำบลบึงคำพร้อย)
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอหนองเสือ (ยกเว้นตำบลบึงชำอ้อ) อำเภอธัญบุรี (เฉพาะตำบลลำผักกูด ตำบลบึงสนั่น และตำบลบึงน้ำรักษ์) และอำเภอลำลูกกา (เฉพาะตำบลลำลูกกา ตำบลบึงทองหลาง ตำบลลำไทร ตำบลพืชอุดม และตำบลบึงคอไห)

- อุบลราชธานี
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองอุบลราชธานี (เฉพาะเทศบาลนครอุบลราชธานี เทศบาลตำบลปทุม เทศบาลตำบลขามใหญ่ ตำบลไร่น้อย ตำบลกุดลาด และตำบลกระโสบ)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอม่วงสามสิบ อำเภอดอนมดแดง อำเภอเหล่าเสือโก้ก อำเภอตาลสุม
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอเมืองอุบลราชธานี (เฉพาะเทศบาลตำบลอุบล ตำบลแจระแม ตำบลปะอาว ตำบลหนองขอน ตำบลหนองบ่อ ตำบลหัวเรือ ตำบลขี้เหล็ก) อำเภอเขื่องใน
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอวารินชำราบ อำเภอสำโรง (เฉพาะตำบลโคกก่อง และตำบลสำโรง)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอตระการพืชผล อำเภอกุดข้าวปุ้น
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอเขมราฐ อำเภอโพธิ์ไทร อำเภอนาตาล
เขตเลือกตั้งที่ ๗ ประกอบด้วย อำเภอศรีเมืองใหม่ อำเภอโขงเจียม อำเภอสิรินธร (ยกเว้นตำบลโนนก่อ) อำเภอพิบูลมังสาหาร (เฉพาะตำบลระเว และตำบลทรายมูล)
เขตเลือกตั้งที่ ๘ ประกอบด้วย อำเภอพิบูลมังสาหาร (ยกเว้นตำบลระเว และตำบลทรายมูล) อำเภอสว่างวีระวงศ์ อำเภอนาเยีย
เขตเลือกตั้งที่ ๙ ประกอบด้วย อำเภอบุณฑริก อำเภอนาจะหลวย อำเภอสิรินธร (เฉพาะตำบลโนนก่อ)
เขตเลือกตั้งที่ ๑๐ ประกอบด้วย อำเภอน้ำยืน อำเภอทุ่งศรีอุดม อำเภอน้ำขุ่น อำเภอสำโรง (ยกเว้นตำบลโคกก่อง และตำบลสำโรง) อำเภอเดชอุดม (เฉพาะตำบลทุ่งเทิง)
เขตเลือกตั้งที่ ๑๑ ประกอบด้วย อำเภอเดชอุดม (ยกเว้นตำบลทุ่งเทิง)

- ร้อยเอ็ด
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองร้อยเอ็ด และอำเภอจังหาร (เฉพาะตำบลปาฝา และตำบลยางใหญ่)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอโพธิ์ชัย อำเภอธวัชบุรี (เฉพาะตำบลนิเวศน์ ตำบลมะอึ ตำบลอุ่มเม้า ตำบลหนองพอก ตำบลบึงนคร ตำบลธวัชบุรี และตำบลธงธานี) อำเภอจังหาร (เฉพาะตำบลม่วงลาด ตำบลผักแว่น ตำบลดงสิงห์ ตำบลจังหาร ตำบลแสนชาติ และตำบลดินดำ) และอำเภอเชียงขวัญ
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอโพนทอง อำเภอหนองพอก (เฉพาะตำบลหนองพอก ตำบลบึงงาม ตำบลภูเขาทอง ตำบลกกโพธิ์ และตำบลรอบเมือง) และอำเภอเมยวดี
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอเสลภูมิ อำเภอหนองพอก (เฉพาะตำบลผาน้ำย้อย ตำบลท่าสีดา ตำบลโคกสว่าง และตำบลหนองขุ่นใหญ่) และอำเภอทุ่งเขาหลวง (เฉพาะตำบลทุ่งเขาหลวง ตำบลบึงงาม และตำบลมะบ้า)
เขตเลือกตั้งที่ ๕ ประกอบด้วย อำเภอพนมไพร อำเภอธวัชบุรี (เฉพาะตำบลเมืองน้อย ตำบลเขวาทุ่ง ตำบลราชธานี ตำบลหนองไผ่ และตำบลไพศาล) อำเภออาจสามารถ (เฉพาะตำบลหน่อม ตำบลบ้านแจ้ง ตำบลหนองหมื่นถ่าน ตำบลโพนเมือง และตำบลอาจสามารถ) อำเภอทุ่งเขาหลวง (เฉพาะตำบลเทอดไทย และตำบลเหล่า) และอำเภอหนองฮี (เฉพาะตำบลหนองฮี และตำบลสาวแห)
เขตเลือกตั้งที่ ๖ ประกอบด้วย อำเภอสุวรรณภูมิ อำเภอโพนทราย อำเภอเมืองสรวง (เฉพาะตำบลหนองหิน) และอำเภอหนองฮี (เฉพาะตำบลเด่นราษฎร์ และตำบลดูกอึ่ง)
เขตเลือกตั้งที่ ๗ ประกอบด้วย อำเภอเกษตรวิสัย อำเภอปทุมรัตต์ และอำเภอเมืองสรวง (เฉพาะตำบลกกกุง และตำบลคูเมือง)
เขตเลือกตั้งที่ ๘ ประกอบด้วย อำเภอจตุรพักตรพิมาน อำเภอศรีสมเด็จ อำเภออาจสามารถ (เฉพาะตำบลบ้านดู่ ตำบลโหรา ตำบลหนองขาม ตำบลหนองบัว และตำบลขี้เหล็ก) และอำเภอเมืองสรวง (เฉพาะตำบลเมืองสรวง และตำบลหนองผือ)

- หนองบัวลำภู
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองหนองบัวลำภู อำเภอโนนสัง (เฉพาะตำบลกุดดู่ ตำบลโนนสัง ตำบลบ้านค้อ ตำบลบ้านถิ่น และตำบลปางกู่)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอศรีบุญเรือง อำเภอนาวัง (ยกเว้นตำบลวังปลาป้อม) อำเภอโนนสัง (ยกเว้นตำบลกุดดู่ ตำบลโนนสัง ตำบลบ้านค้อ ตำบลบ้านถิ่น และตำบลปางกู่)
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอนากลาง อำเภอสุวรรณคูหา อำเภอนาวัง (เฉพาะตำบลวังปลาป้อม)

- เลย
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองเลย อำเภอท่าลี่ และอำเภอภูเรือ (เฉพาะตำบลสานตม และตำบลท่าศาลา)
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอวังสะพุง (เฉพาะตำบลหนองหญ้าปล้อง ตำบลผาบิ้ง และตำบลโคกขมิ้น) อำเภอผาขาว อำเภอภูกระดึง อำเภอภูหลวง และอำเภอหนองหิน
เขตเลือกตั้งที่ ๓ ประกอบด้วย อำเภอวังสะพุง (ยกเว้นตำบลหนองหญ้าปล้อง ตำบลผาบิ้ง และตำบลโคกขมิ้น) อำเภอด่านซ้าย อำเภอนาแห้ว และอำเภอภูเรือ (ยกเว้นตำบลสานตม และตำบลท่าศาลา)
เขตเลือกตั้งที่ ๔ ประกอบด้วย อำเภอเชียงคาน อำเภอปากชม อำเภอนาด้วง และอำเภอเอราวัณ

- มุกดาหาร
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองมุกดาหาร (ยกเว้นตำบลผึ่งแดด ตำบลดงมอน และตำบลนาโสก) อำเภอดอนตาล และอำเภอหว้านใหญ่
เขตเลือกตั้งที่ ๒ ประกอบด้วย อำเภอเมืองมุกดาหาร (เฉพาะตำบลผึ่งแดด ตำบลดงมอน และตำบลนาโสก) อำเภอคำชะอี อำเภอนิคมคำสร้อย อำเภอดงหลวง และอำเภอหนองสูง

- อำนาจเจริญ
เขตเลือกตั้งที่ ๑ ประกอบด้วย อำเภอเมืองอำนาจเจริญ
